Es una crueldad tener a un niño
aguantando tanto dolor, sin hacer nada.
Solo los Dioses saben lo que ocurrirá.
Lo único que podemos
hacer los demás es rezar.
Los encantos del norte
parece que se te escapan.
Todavía no puedo creer que vayas a ir.
Es ridículo, incluso para ti.
¿Por qué? Es algo asombroso.
La mayor estructura jamás construida,
los intrépidos hombres de la Guardia
de la Noche, la morada invernal
de los Caminantes Blancos.
Dime que no estás pensando
en vestir el negro.
¿Y hacerme célibe?
Condenaría a la mendicidad
desde Dorne a Roca Casterly.
No, solo quiero ponerme
de pie en lo alto del Muro
y orinar desde el límite del mundo.
Los niños no tienen por
qué oír tus guarradas.
Vengan.